¿No prometiste estar conmigo?
No tengo elección.
El tratamiento de Xiao Nuo cuesta cinco millones.
¿Puedes llegar a cinco millones?
Sólo por cinco millones
¿Estás con ese viejo?
¿Qué nos convierte eso?
Te lo ruego, por favor no me presiones más.
Si no terminas las cosas con él,
Entonces te daré
La grabación de usted confesando el asesinato de
Jiang Yi.
A Jiang Shanshan.
¿Qué?
¿Me grabaste cuando estaba borracho?
Tú me traicionaste primero.
Por eso guardé un as bajo la manga.
Pero no te preocupes.
Mientras te cases conmigo,
Destruiré la grabación.
Déjame pensar en ello.
Sr. Jin,
Estoy completamente sin opciones.
Wang Yang tiene
Evidencia de que confesé el asesinato.
Por favor, ayúdame.
Puedo ayudarle.
Tus actuaciones
Los extraño un poco.
Si puedes ayudarme a recuperar esa grabación,
Puedo actuar para ti todos los días.
Vamos.
Una vez que hayas lamido cinco mil gotas,
la tarea de hoy
Estará completo.
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué estás haciendo?